Tentamos remover o papel da vida dos médicos para passarem ao modo digital

Oferecemos uma plataforma em que o médico se aproxima do utente

Na lista de medicamentos, podemos pesquisar pelo nome do medicamento ou pelo nome do genérico
O genérico como muitas pessoas sabem, tem sido cada vez mais procurado e neste momento é quase tanto ou mais
procurado como o nome do medicamento

Plataforma dinamica

Existirá um backoffice para configuração de campos
Caso seja um coletivo, poderá criar campos dinamicos para os seus médicos preencherem quando registam uma intervenção

Futuramente podemos vender os dados para consultórios ou laboratórios

Podemos tentar fazer uma parceria com a infarmed pois temos uma base de dados com os medicamentos

Ordem de apresentação: médico, utente e depois coletivo

Falar sobre a importancia dos pontos fortes do trabalho, campos dinamicos, plano de medicação

Aproximação do utente com o médico

Após a apresentação do médico e do utente, explicar detalhadamente a definição de coletivo

Dar o exemplo da CUF, que é um grupo de hospitais em que nela tem vários médicos associados e basicamente
damos acesso a uma conta de administrador a um responsável na CUF, e esse administrador poderá fazer a
configuração de campos, controlar o histórico de consultas dos seus médicos e ver estatísticas




**********ESBOÇO IDEIAS TEXTO INICIAL (faltam citar algumas cenas de cima)
(há coisas que podemos por aqui mas p.e os campos dinamicos deviam ser explicadas so na altura)

Bom dia! ***intro fancy
Para começar, vou explicar-vos o conceito do nome Mednager: deriva da mistura entre o termo med de médico/medicina/por aí e manager, que significa gestor. O objetivo do nosso projeto é fornecer ao médico ferramentas de gestão para o seu quotidiano profissional e também para fortalecer a relação que há entre médico e utente.

Todos sabemos o quão demoradas podem ser as filas de espera para consultas, todos os minutos que esperamos até sermos atendidos (ainda até na parte administrativa) para muitas outras coisas (esta parte tem de ser mt melhorada).

Focados na tecnologia e saúde, pois são duas grandes componentes do futuro, vemos o nosso produto como super dinâmico e inovador, tendo também em conta o tempo que tivemos disponível e a experiência que adquirimos ao longo deste ano.

Temos features simples como listas de utentes e de médicos, ... como também temos calendários pessoais, planos de medicação versáteis, estatísticas e configurações dinâmicas personalizadas de acordo com as necessidades de cada um. Tudo isto, tendo sempre em conta a proteção de dados dos nossos clientes.

Assim, esperamos agradar-vos e mostrar-vos um pouco do que é o nosso projeto e como foi pensado e desenvolvido, sempre na ótica de uma progressão futurista do contacto entre o médico e o utente.
