NOTAS:
-sentir paixão e amizade ao apresentar
-projeto nosso com a nossa dinâmica
-dinamismo bem evidente
-libertar de : agora vou so passar a palavra ao nao sei qtos, agora vou so fazer aqui um registo,...
-areas desconfortaveis: utiliza-las para melhorar: no futuro seria bom implementarmos isto e o outro (mencionar os nossos problemas antes q alguem os mencione)


Pat
-tarefa encerrar 
-desenvolver sistemas que não sao fechados, não é fácil
-mostrar dinamismo em tempo real. nao desenvolvemos sistemas para medicina, desenvolvemos sistemas para qlqr coisa. imaginem este princípio, ajustando campos, aplicado a qualquer situação: mecânicos, veterinários, enfermeiros, ...
-somos nós que decidimos as necessidades  às quais a plataforma vai responder.
-acima de tudo, mostrar competeência e capacidade para desenvolver qualquer solução em qualquer área
-O que ficou aqui mostrado foi claramente uma revisão entre o carro e o cliente, ou seja, qualquer coisa ligada a serviços, nós temos.
-nada fora da caixa, ambiente controlado
12min
-olhando para trás, gostavámos que percebessem que desde a conferencia para a ordem dos medicos organizada pelo HACY, passando pela integração com faturação associada às nossas clínicas, pela  capacidade de autorização da cedência dos dados...
-se olhássemos para cada trabalho e tirássemos o melhor de cada um deles, temos a certeza que se criava uma solução válida para quqler coisa.


Perguntas: (somos nos q as controlamos)16min
-Pkek não fizeram?
componente de tempo. precisamos de ter uma solução minimamente funcional como esta q vos mostrámos e pq ja envolvia armazenamento de dados(encher servidor com dados fictícios)
-Config dos dados, fica disponivel em tempo real?
Esta é a chave da diferenciação onde a rede CUF regista um conjunto de coisas q nos nao temos de registar. Resolve-nos problemas sem termos de estar presentes.
-Todas as perguntas do âmbito da realidade:
.  ainda bem q fazem essa pergunta pq é sinal de q este projeto parece verdadeiramente real e adaptado ao mundo la fora. mas nao nos podemos esquecer do foco dele: projeto meramente academico q pertence exclusivamente a uma ufcd mas ficamos extremamente contentes de que nos estejam a colocar questoes do ponto de vista prático, o q é sinal q está quase pronta a utilizar. mas ainda não está, não está preparada, não faz validação desses numeros pq ainda nao falamos com a ordem dos medicos. (baixar a nossa fasquia) estamos a apresentar, sobretudo, capacidade e competencia. mas se quiser estar disponivel para nos ajudar....


Objetivos finais:(n dizer mtas delas)
coisas q gostavamos de implementar, se vissemos q isto vai p a frente e q tem potencial
-implementação de comunicação entre pessoas
- banco de dados


